kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş geceleri bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra acele eden sen
yakitsuite hanarenai
Gözlerine kazındı ve bir daha geri gelmedi
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizin bile ötesine geçiyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Böylece gözlerinde yansıyabilirler
İki dakika kaldı...
Burada bir tuhaflık var.
Bir simülasyon olabilir ama gerçek dünya koşulları olmadan...
Gerçek dünya koşulları varsayar ki...
...her zaman beklenmedik
durumlar olabilir.
O halde belirlenen zaman sınırı sadece
kesinliği garanti edilmeyen
bir blöf olabilir.
Biz gözetim altındaki bir kafeste kobayız.
Al bunu!
Üç silahşör...
Altı kılıç ustası.
Ve yukarıda iki tane daha
kılıçlı adam.
İtiraf etmeliyim ki bize bu kadar sessizce yaklaşmanız iyiydi...
Ama asıl dövüş becerileriniz o kadar da harika değil!
Sizi alt etmek için Nen'imı bile kullanmama gerek yok!
Anlıyorum...
Demek olan bu.
Geri çekil.
Üç saniye veriyorum.
Bir... iki...
Tamam, anladım.
Demek ki Nen'miş.
Birini yumrukladığımda
anlamıştım.
İnsan şeklinde aura
kütleleriydiler.
Ama onun Nen'i olduğunu
anlayamamıştım.
Nasıl anladın?
Diğerlerine yakın durarak
iyice gizlemiştin,
ama yukarıdan bakınca belliydi...
...saldırıya uğramayan tek kişi sen olduğun.
Yukarıda o iki saldırgan belirince, bir şeylerin ters gittiğini anladım.
Şandeliyere sıçrayıp erişemeyecekleri bir konuma gelsem bile,
aşağı kata gitmek yerine kılıçlarını bana doğru boş yere sallamaya devam ettiler.
Muhtemelen en yakınlarındaki düşmana saldırma emri almışlardı.
Yalnızca basit komutlara
karşılık verebiliyorlardı.
Ve dövüş stilleri
oldukça basitti.
Yine de, her biri bir insan boyutunda olan
on bir aura kütlesini uzaktan kontrol etmek,
ciddi miktarda Nen gerektirir.
Bu başarı, Nen kullanıcısının büyük olasılıkla bir Yayıcı olduğunu gösteriyor.
Bunu yapmak için gereken aura miktarı, etkili menzili birkaç metre yarıçapıyla sınırlandırır.
Yani, bu odadaki biri olmalı.
Haklısın.
Benim adım Shachmono Tocino.
Ben de bir Avcıyım,
bu malikanede çalışıyorum.
Bir bakıma, hepinizden daha kıdemliyim.
Şimdi anladığınıza göre,
lütfen şu şeyi kaldırın.
Yanlış anlamayın.
Sadece emirleri yerine getiriyordum.
Sizi öldürme niyetiyle
test etmem söylendi.
Bu kadar çabuk ortaya çıkacağımı hiç beklemiyordum.
Az önce şahit olduğum yetenek seviyesiyle,
siz dördünüz sorunsuz ilerlersiniz.
Elinden gelenin en iyisini yap.
Yani aramızda bir tane daha mı var?
Bizi şüpheye düşürmek istedin, ama bu yanlış bir hamleydi.
Başka sızmacı olup olmadığını
öğreneceğim.
Sensin.
Diğer sızmacı sensin.
Hadi canım! Bunu kanıtlayacak bir şeyin var mı?!
Zincir biraz kıpırdadı diye ne olmuş?
Buna çubukla su bulma deniyor.
Ne yani? Dedim ya, bu hiçbir şeyi kanıtlamaz!
Zincir muhtemelen doğruyu gösteriyor.
Kurapika seni işaret ettiğinde kalbin hızla çarpmaya başladı...
Eğer yanlış bir suçlama olsaydı,
kalp atışın yavaş yavaş hızlanır ve şiddetlenirdi,
yanlış anlaşılmaktan kaynaklanan endişe ve şokla.
Ama senin durumunda, en güçlü şekilde başladı ve yavaşça normale döndü.
Ve bu, tipik bir
yalancının kalp melodisidir.
Ayrıca, daha önce bize yalan söylediğine inanmak için bir nedenim yok.
Kalp atışının melodisi sakin ve tutarlıydı.
Bu, kararı veriyor.
Beşimizden ikisi sen olduğunu söylüyor.
Bir dakika!
Ama bu mantıklı değil!
Belki de aramızda beş kişiden ikisi daha sızmış olabilir!
Bir Nen kullanıcısının istediği anda
zincirleme hareket etmesi normaldir,
üstelik herkes benim kalp atışımı duymadı.
Belki de bu ikisi sızmacı ve hikayelerinin uyuşmasını sağladılar.
Şey, sızmacı olup olmadıklarından emin değilim,
ama şüphesiz bu ikisi zaten birbirlerini tanıyordu.
Üzgünüm.
Görünüşe göre durum tersine döndü.
İtiraf edin artık, sızmacılar.
Buraya gelirken trende aynı kompartımanda buluştuk.
Ki, köşke ulaşmanın yollarını ve buradaki tren sayısını düşünürseniz,
bu o kadar da olasılık dışı değil.
Ayrıca, eğer gerçekten
sızmacı olsaydık,
daha önce tanıştığımızı belli edecek kadar dikkatsiz olmazdık.
Ancak, şimdi ikimiz de şüphe altındayken,
durumun doğruluğunu mantıklı bir şekilde kanıtlamak imkansız.
O zaman çaresi yok.
Buna bir son vereceğim.
Elim yumruk olur.
Onunla vurduğum her şey...
...alevler içinde kalır!
Gezgin Haiku Şairi!
Ah, ne kadar acınası.
Neredeyse hiç alev yok...
Sanırım şiir pek iyi değildi.
Buna haiku denir.
Benim ülkemde bir şiir türüdür.
Bestelediğim her şey gerçek olur.
Hikaye bu kadar.
Bana yalan söylerseniz,
acılı ve alevli bir ölümle karşılaşırsınız.
Başka bir deyişle,
tüm yalancılar cehennemde yanacak.
Cevap ver, sen bir sızmacı mısın?
Değilim.
Ben de değilim.
Sen bir sızmacı mısın?
Öyleyim.
Tamam, geriye sen kaldın.
Cevap vermeden önce
sonuçlarını düşün.
Bir sızmacı mısın?
Cevap ver bana.
Pekala o zaman...
Cevabım evet.
Harika! Bir ödül olarak,
sana bir şey söyleyeceğim...
Adım Squala, ve aslında resmi bir Lisansım olmasa da...
Ben bir Manipülatörüm.
Zaten emirlerimi verdim...
Ne emri?
Hem de ne tür bir emir?
Söylesem testin bir anlamı kalmazdı, değil mi?
Ben bir profesyonelim. İşkence etseniz bile söylemem.
Anında Aşık.
Ayrıca bir Manipülatörüm,
ve öptüğüm herkesi kölem yapabilme Nen yeteneğine sahibim.
İşte, hoşuna gidiyor mu?
Ah evet, lütfen,
üzerime bas!
Şu haline bak, keşke ebeveynlerin şimdi seni görebilse.
Harika bir gösteri.
Bunu kaydetmeliyim.
Kendinden utanmalısın.
Hepsini videoya çekiyorum.
Hadi, bacaklarını
biraz daha aç!
Şimdi, bana Nen'ini
nasıl kullandığını anlat.
Eğer söylemezsen,
durdururum...
Hayır, durma!
Sana her şeyi anlatırım! Lütfen!
Ben sadece sıradan bir köbekçiyim.
Ne korkunç bir...
Küçüklüğümden beri
hep köpeklerle yaşadım.
...Nen yeteneği.
O köpeklere o kadar bağlandım ki...
Neredeyse
onlar gibi olacaktım.
...onlara istediğim her şeyi
yaptırabiliyordum.
Bu arazinin her yerinde
kontrolüm altında köpekler var.
Örneğin, bir Maltese sizi rahatlatmak için yaklaşır,
böylece bir St. Bernard ve bir Pitbull birlikte saldırabilir...
Tüm Nen'imi iptal edeceğim,
lütfen beni sıradan köpeğiniz yapın!
Hey! Hey!
Buraya! Tam buraya!
Aynı gün teslimatın önüne geçemezsiniz.
Çok teşekkürler!
Çok sağ olun!
Üzgünüm Gon,
ama bunu senin hesabına yazdım.
Demek bu bir JoyStation.
Üç nesil eskidi ama hala satışta.
Oldukça etkileyici, değil mi?
Sanırım bazı oyunlar sadece bu konsolda oynanabildiği için.
Oyun diski buraya takılıyor.
Ama boş bırakırsanız,
bellek kartını buraya takın ve güç düğmesine basın.
Kartta ne olduğunu gösteriyor.
Ayrıca ne tür ve kaç oyun oynandığını da söylüyor.
Anlıyorum.
İşte başlıyoruz. Burada ne olabilir ki?
Bu şeyde kayıtlı sadece bir oyun var.
Sadece bir mi?
Evet.
Ama bunun için çok fazla hafıza ayrılmış.
Tek bir oyun tüm otuz bloğu kaplıyor.
Muhtemelen işe yaramayacak ama...
Bir kopyasını çıkarmayı deneyeceğim.
Greed Island kopyalanıyor...
Yani, bu oyunun adı Greed Island. Duydun mu?
Hayır. Ama artık adını bildiğimize göre, Toy Land'dan sipariş edebiliriz.
Greed Island... ve aynı gün teslimat istiyoruz.
Bir dakika lütfen.
Arama kriterlerinize uygun ürün bulunamadı.
Ne?
Yani, koşullara uyan mağaza yok...
Aynı gün teslimattan vazgeçeceğiz.
Şimdilik... Sadece bu oyunu satan her yeri arayacağım.
Arama kriterlerinize uygun ürün bulunamadı.
Gerçekten mi?
Neler oluyor?
Hiçbir online mağazada stokta yok.
Sanırım tükenmiş...
Ya da belki de bu oyun hiç piyasaya sürülmedi.
Bu olur mu?
Özel kullanım için tasarlanmış olabilir.
Belki de halka hiç satılmadı...
ya da bir nedenden dolayı satışı yasaklandı.
Görünüşe göre bu oyun epey özel bir şey...
Bu oyunun izini takip edersem, sonunda Ging'i bulabilirim.
Bu iş ilginçleşmeye başladı.
Game Almanac'ı araştıracağım.
Üretilmiş her video oyununun veritabanı var.
İşte!
Ha? Aslında resmi yollarla piyasaya sürülmüş.
Sadece Avcılar için mi?!
Bir Avcılık oyunu mu?
Fiyatı ise...
Beş...
...sekiz yüz milyon mu?!
Bu çılgınca bir fiyat!
Ve sadece yüz tane mi satılmış?!
O kadar da fazla değil mi?
Hiç de bile!
Kesin şaka yapıyorlar!
Ama şimdi her şey mantıklı geliyor.
Tabii ki tükenmiştir.
Belki üretici şirketin stoklarında vardır.
Mesela çalışmayan ve iade edilmiş olanlar falan.
Pek olası değil ama bir talep oluşturabilirim.
Greed Island mıydı?
Bir dakika, kontrol edeyim.
Oyunun üretimi durdurulmuş,
ve yeniden üretim planı yok.
Küçük bir geliştirici tarafından yapılmıştı, şirket de kapandı.
Olmadı! Hiçbir yerde ikinci el kopya yok.
Sanırım tek yapabileceğimiz oyuna sahip birini bulmak.
Yasal yollardan gideceksek, bir açık artırma sitesine ilan vermeliyiz.
Sonra da satmaya istekli biri çıkar mı bekleriz...
Evet, ama para konusuna ne diyeceksin?
Heavens Arena'dan kazandığımız ödüller toplam 800 milyonu geçiyor.
Beş milyar eksik.
Bundan emin değilim.
Bireysel bir satıcıyla uğraşırken,
fiyatın perakende fiyatından çok daha yüksek olması nadir değil.
En az iki katını ödemeye hazırlıklı olmalıyız.
Yani on milyar mı?!
Şansımızı deneyelim. Kaybedecek neyimiz var?
Tamam. Ama cevap alacağımızdan şüpheliyim.
"Aranıyor: Greed Island oyunu. Fiyatınızı söyleyin."
Anında on bin tıklama aldık.
Ne oluyor?
Sadece yüz kopya üretildiğini sanıyordum.
Doğru.
Yani bu insanlar bize sahte oyunlarla dolap çevirmeye çalışıyor.
Sonuçta oyunun değeri 5.8 milyar.
Ama belki bazılarında gerçeği vardır?
Boş ver.
On bin ilanla pazarlık yapmak sonsuza kadar sürer.
Üstelik gerçek mi değil mi kontrol edemeyiz.
Pes ediyorum.
Pes mi, ha...
Bu sinir bozucu...
Killua?
Greed Island'in bir kopyası ona ait olabilir.
Ne? Kim?
Greed Island kimde?
Ondan bir iyilik istemek hiç istemiyorum ama sanırım başka seçeneğimiz yok.
Hey!
Gotoh, ben Killua.
Evet, iyiyim, sağ ol.
Dinle, şu Domuzcuk'u bulabilir misin benim için?
Yalan söylüyorsun.
Evden çıkacağı falan yok.
Ona söyle, eğer on saniye içinde telefona çıkmazsa,
bütün figürlerini parçalarım.
Ne istiyorsun?!
Meşgulüm, biliyorsun değil mi?
Uyarıyorum, bebeklerime bir parmağını bile değdirirsen seni öldürürüm.
Şaka yapıyordum, abi.
Bu kadar sinirlenme,
beni korkutuyorsun.
Aslında, sana bir şey sormak istemiştim.
Greed Island, ha?
Evet, duymuştum,
ama böyle nadir bir oyunun adını ağzından duyacağım aklıma gelmezdi.
Sende var mı?
Hayır, yok. İstedim ama çıktığında daha beş yaşındaydım.
Param yoktu.
Görünüşe göre, piyasaya sadece 100 kopya çıktığında 20.000'den fazla ön sipariş varmış,
üstelik her biri nakit olarak 5.8 milyar jenny ödenmesi gerekirken.
Bir tane almak için elimden geleni yaptım,
ama sahiplerini bile tespit edemedim.
Birçok açıdan efsanevi bir oyun.
Ama unut bunu.
Ben bile bu işten vazgeçmek zorunda kaldım.
Gerçekten mi?
Sen bile mi vazgeçtin?
O çok eskidi.
Şimdi bazı ipuçlarım var.
Ama maliyeti ve gereken çabayı düşününce,
buna değmez.
Öyle mi?
O zaman o ipuçlarını anlat bana.
Bedavaya olmaz!
Ya bilgilerin karşılığında sana bir Greed Island hafıza kartı versem?
Bir bağlantımdan sadece bir hafıza kartı aldım.
Yeteneğinle, verileri analiz edip oyunu tersine mühendislikle çözebileceğine bahse girerim.
Doğru söylüyor olmalısın.
Anlaşma yaparken yalan söyleyecek kadar aptal değilim.
Tamam, dinle,
Burada iki ipucum var...
Bekle, cep telefonu çok riskli.
Merak etme, biri dinliyor olsa bile,
yine de yapabilecekleri bir şey yok.
İlk ipucu Avcıların web sitesi...
Bilgi, içerik ve güvenilirlik açısından
en üst seviyede.
Başka hiçbir sitede bulamayacağın değerli eşyalar
düzenli olarak orada el değiştiriyor.
Muhtemelen en iyi seçeneğin bu.
Ama erişmek için bir Avcı Lisansı ve URL gerekiyor.
Bana hafıza kartını gönderir göndermez URL'yi vereceğim.
Evet, sorun değil.
Peki diğer ipucu?
Yorknew Müzayedesini hiç duydun mu?
Evet.
Bu yıl onlarca Greed Island diskinin
müzayedede satılacağı söylentilerini duydum.
Görünüşe göre, tüm mevcut kopyaları satın alan bir koleksiyoncu var.
Ama bunun sadece bir söylenti olma ihtimali de yüksek...
Tamam, anladım.
Kartı her zamanki şekilde göndereceğim.
Üzgünüm. Ona hafıza kartı sözü verdim, ama konuşturmak için başka bir yol bulamadım.
Evet. Sorun değil.
Ama karşılığında takip edecek iki sağlam ipucumuz oldu.
Ve ilki sadece Avcılar için olan bir web sitesi.
Ah, evet!
Lisansımı kullanabiliriz!
Salak!
Bunu buradan yapamazsın!
Ev bilgisayarını kullanırsan,
IP adresin açığa çıkar, anlıyor musun?
Avcı Lisansı arayan hırsızlar bu adrese saldırır!
Ah, hatam.
Böyle şeyler için her zaman kafe veya otel gibi halka açık bilgisayarları kullanmalısın.
Her halükarda, URL'yi alana kadar web sitesine giremeyeceğiz.
Ve... diğer ipucu neydi?
Yorknew City'deki müzayede.
Abim sadece bir söylenti olabileceğini söyledi.
Ama görünüşe göre, birkaç Greed Island diski müzayedeye çıkacak.
Gerçekten mi?
Tek bir koleksiyoncunun bir sürü kopya biriktirdiğini söyledi.
Acaba o koleksiyoncu... Ging mi?
Evet. Olabilir.
Her neyse,
Greed Island'ı elde etmek için,
muazzam miktarda paraya ihtiyacımız olacak.
Ging Freecss ve...
Yorknew City Müzayedesi.
Killua!
Evet, gitmemiz gerekiyor, değil mi?
Yorknew'e!
Sonrasında, Greed Island piyasadan kayboldu.
Şimdilik, sadece internette dolaşan çeşitli söylentiler konu oluyor,
ki bu da gizemini artırıyor.
Bay Battera tarafından oyun ve son oyun verilerine sahip
bir hafıza kartı için
50 milyar jenlik ödül teklif edildi.
Kimse ortaya çıkmadı.
Bu ödül hala geçerli...
İlginç...
Bu efsaneye ben son vereceğim.
Sonunda Yorknew'e gidiyoruz.
Ama ondan önce...
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Killua x Büyük Şans x Avcıların Meyhanesi!
Tamam, hadi buna erişelim!
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim Gibi Hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz moralsiz olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun değil, biraz yaralı olsak bile
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirse de,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, sorun yok
sorun yok...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya fazla takıldım,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek kötüleşiyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük ama seni sıkıca tutmak istiyorum
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum kısalığını
yuuyake mitai na yasashisa o
portakal rengi günbatımı gibi sıcaklığının.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, günbatımı, gece vakti.
atto yuumani
Zaman çok çabuk geçiyor.
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissediyor musun, Hissediyor musun, Benim gibi hissediyor musun?